Merkury
Najblizsza sloncu, najgoretszy cel podrozy!
Tylko dla smialkow, to moga byc niezapomniane wakacje.
Jesli nie przeszkadza Ci wylegiwanie się na Słoncu całymi dniami, oferta idealna.
upal ekstremalnie slonce plaza leniuchowanie
1500.00
#
Wenus
Drugi po Merkurym goracy teren z przepieknymi widokami. 
Lodowe jaskinie i chlodne napoje, fantastyczne potrawy.
Ochladzane muzeum sztuki starozytnej.
upal relaks widoki sztuka
1200.00
#
Ziemia
Idealne miejsce na rodzinne wakacje. Zabierz swoją
rodzine i odkryjcie najbardziej roznorodna planete Ukladu.
Lasy, oceany, morza, pelna historii kraina!
rodzina relaks kultura 
550.50
#
Mars
Powierzchnia pokryta licznymi wulkanami, dolinami, pustyniami i polarnych
czap lodowych. Suche powietrze, do ktorego mozesz sie przekonac tylko jesli
wybierzesz te oferte. Poznaj planete, ktora jako druga w historii zostala osiedlona
przez zyjace istoty!
kultura pustynia wulkany skaly historia
2000.00
#
Jowisz
Najwieksza planeta, gazowy olbrzym. Poloz się i obserwuj ciekawie 
zachmurzone niebo z 69 ksiezycami. Tajemniczy nastroj sprzyja odpoczynkowi.
relaks widoki gaz
700.00
#
Saturn
Jesli nie interesuje cie nuda, idealnie trafiles. Saturn jest w posiadaniu najwiekszego 
w Ukladzie parku rozrywki, z niesamowitym rollercoasterem na Jego pierscieniach!
Sam mozesz wybrac szybkosc przejazdzki - sprzyjajaca podziwianiu planety lub 
niezapomnianej zabawie. 
rozrywka widoki 
2500.00
#
Uran
Przepiekny blekit planety przyciaga co roku mase turystow. Zanurz się w 
oblokach i zapomnij o problemach! W powietrzu unosi się artystyczna aura, 
przyjedz by uzyskac inspiracje do Twojego najbliższego projektu - czy to ksiazka, czy film,
pomysly na najwieksze dziela w historii narodzily sie wlasnie tutaj. Na terenie planety
muzeum z oryginalnymi utworami artystow.
muzeum kultura inspiracja odpoczynek sztuka
400.00
#
Neptun
Nazwany po bogu morz, ale nie ma nic wspolnego z woda, poza glebokim kolorem 
powierzchni. Najdalej połozony od Slonca, idealny cel podrozy dla wielbicieli 
sportow zimowych, liczne stoki narciarskie, najwyzsze gory, bezpieczne lodowiska
(rowniez te mniej) i przyjazni tubylcy!
zima sport gory narty
2700.00
#
